موسوعة النابلسي للعلوم الإسلامية
: أيها الإخوة الكرام
الشيء الذي يؤلم أشد الإيلام
أن معظم الناس بعد رمضان يعودون إلى ما كانوا عليه
إذاً: عندئذ لا يعد رمضان قفزة نوعية
بل يعد موجة طارئة
وعدنا إلى ما كنا عليه
هذا الذي لا يريده الله أن يكون في رمضان
: شيء آخر
أحياناً تكون ثقةُ الإنسان بنفسه ضعيفة
ومن رحمة الله عز وجل ولأنه رب العالمين
أحياناً
يلقي في روعك أنك يا عبدي مخلص لي
لأن الصيام عبادة الإخلاص
والله شيء لا يصدق
العالم الغربي
ما يتصور مسلماً
جائعاً
عطشاً
دخل بيته ولا أحد يراقبه
وما من إنسان يطلع عليه
وبإمكانه أن يضع في فمه لقمة
أو أن يضع في فمه قطرة ماء
لا يقدر
لأن الصيام عبادة الإخلاص
إن إنساناً
من غير بلاد ومن غير ثقافة
جالس مع مسلم في رمضان
قال له: كل
فقال: أنا صائم
قال: أغلق الستار وكل
لا أحد يراك
أنت في رمضان تشعر بإخلاصك الله
شركة الهدى للخدمات التقنية